Привет!<br>
Здесь я расскажу про себя, опишу свои загруженные проекты, опишу что умею,
что когда-то копал и при необходимости смогу подтянуть. <br>
# О себе
Я бакалавр по направлению АСУ ТП (автоматизированные системы управления технологическими процессами). 
По своей специальности я приобрёл навыки промышленного программирования логических контроллеров, однако как до так и во время учебы я занимался непромышленным веб-программированием. К своим навыкам могу отнести следующее: <br>
- письменный уровень английского
- базовый уровень css, js, html
- базовый уровень управления linux-дистрибутивами (debian/cent os/ubuntu/kali) по ssh/ftp/rdp, дружу с bash
- опыт администрирования drupal/wordpress, знаком с drush, mamp, composer, phpmyadmin
- подключал платёжные системы и доставку для tilda
- опыт работы mysql/postgresql/mongodb и sql-запросами
- общие представления о работе ip/tcp/udp/http
- опыт настройки dns хостинга и подключения https 
- копал flask и django
- базовые навыки работы с git
- опыт реализации веб-анимаций ae + js

<br>Мои наработки представлены ниже. Python-проекты написаны исключительно с помощью статей в интернете, а перед тем как начать писать на java я прошел обучение:  https://stepik.org/cert/1140681.
# Проекты
## Открытые репозитории
### ecommercebot
Единственный проект, написанный на заказ и 
поддерживающийся по сей день. Это telegram бот, задача которого отображать 
в удобочитаемом формате ассортимент торговой точки. Данные в реальном времени в 
бота подтягиваются из специальной гугл-таблицы.
Репозиторий открыт для ознакомления, без инструкции запустить его достаточно проблематично.
В качестве языка для проекта выбран python 3.9, и использовались: mongo, pyTelegramBotAPI, api google. <br>
Проект развёрнут на vps в качестве системных служб, в планах развернуть его через cubernetes и docker.
### RPSmin
Веб-приложение: камень-ножницы-бумага. Использовался flask и mdb для фронтенда, демо в README.md

### TODO
Веб-приложение: task-manager. Использовались: mdb, django, celery, redis, postgresql.

### Quiz
Веб-приложение: викторины. Использовался FastAPI, mdb (material design bootstrap), sqlite, sqlalchemy, pydantic.

### simplechat
Учебный pet-проект, написанный в процессе изучения java. Это простой чат, который можно развернуть 
как в консоли так и в графическом интерфейсе любой системы, где стоит jre.
Для работы достаточно запустить приложение сервера, и затем любое количество клиентов. Для графической 
составляющей использовался swing, а в основе чата сокеты. README проекта содержит исчерпывающую информацию для запуска.
### sweater
Клон твиттера на java, с возможностью публикации твитов, авторизацией, профилями и тегами. Не дописан до конца но полностью рабочий, создавался в процессе изучения spring. 
Придуман не мной и лишь воспроизводился с доработками с видеоуроков на youtube.
